Hola bienvenido a un nuevo proyecto estaremos creando este sitio web para un diseñador freelance de
diseño y desarrollo web Pippen.
Vemos que tenemos también diseño programación y comercio.
Será un diseño sencillo y veremos que congrí es mucho más sencillo.
Tenemos esta parte del juego esta imagen que estaremos viendo como central verticalmente para poner
en práctica lo que hemos aprendido.
Tenemos estos tres servicios diseño web programación web e-commerce con nuestros iconos de fondos son
una breve descripción y después tenemos el portafolio estaremos creando este diseño tipo más Omri como
hemos visto anteriormente será 100 por ciento responsive si lo hacemos más pequeño se va a poner todo
en una columna algo más estos.
Este portafolio va a leerse de un archivo Jayson no tiene nada que ver con Grit ni nada de eso pero
se me hizo buena idea crear un curso más completo.
Finalmente en el futuro tendremos el contacto y un poco sobre este desarrollador Serán diseños veremos
lo fácil que es crearlo con grids de nuevo en tus archivos del curso vas a encontrar la Freelancer y
yo Finn y freelancer yo en un inicio yo ya tengo abierto el inicio en mi editor también ya lo tengo
corriendo con Leitte Server y ya tiene algunos archivos por ejemplo ya tiene cargado Photoshop una hoja
de estilos una carpeta de imágenes un archivo JavaScript que está vacío es el script que mostré de Jayson
va a imprimirse utilizando JavaScript.
El índex tiene muy poco contenido casi nada y tenemos enlaces a normalidades a fondos con fuentes de
Google alfonsinista el CSS así como un app JS Si abrimos la hoja de estilos tenemos pocos estilos algunas
variables como vimos en el capítulo anterior tenemos una variable para la fuente principal o para las
fuentes secundarias el color primario el color secundario y un color claro que es un color blanco en
el html estoy utilizando unboxing de Border box y en el body lo estoy declarando una fuente principal
aquí podríamos cambiarlo fácilmente por una fuente secundaria en caso de que sea necesario.
También le he definido un contenedor con un máximo de 1100 píxeles y un ancho de 90 por ciento y margen
cero auto para hacer las imágenes responsive tengo este Mac Suite 100 por ciento y tengo un H1 H2 y
H3 con distintos tamaños.
Vamos a arrancar este proyecto Creando esta parte de arriba una imagen por lo tanto vamos a abrir el
MG el Index perdón y voy a colocar un chip con la frase de giro dentro voy a crear un contenedor y dentro
voy a crear otro que sea más contenido.
La idea de todo esto es crear Jiro colocamos la imagen el contenedor nos permite centrar un poco más
el texto pero también nos sirve como contenedor de GRID y finalmente el contenido después de poner un
H-1B que va a tener la clase de título para poderlo seleccionar con CSS y ponemos diseño y desarrollo
web después ponemos un párrafo con la clase de subtítulo para poderlo seleccionar nuevamente.
Diseño programación
y comercio
si guardamos cambios y abrimos nuestro proyecto vemos que nada más tenemos esto pero la parte de la
imagen es o será agregado por medio de CSS así que eso lo haremos en el próximo video.